Sasuke'yi... bize geri ver...!
O sana ait değil...
Sasuke hakkında benim önümde,
sanki seninmiş gibi konuşma!
İlginç...
Çok Gizli Görev Başlıyor
Sadece Chakra ile...
Sadece Chakra ile,
bu kadar hasar verdi...
Sakura!
Ne inanılmaz bir Chakra...
Üstelik kontrolden çıkıyor,
sanki kendi iradesi varmış gibi...
Ama bu
mükemmel bir fırsat...
Sonunda, çok gizli görev başlıyor.
Sakura! Cevap ver!
Az önce düştüğünde kafasını mı çarptı?
Böyle bir zamanda
bayılmak...!
Ağaç Stili Ninjutsu!
Destekleyemiyorum...!
Ninja Sanatı: Süper Canavar Tomarı!
Sai!
Sai! Sakura'ya yardım et...
Kahretsin!
Anlıyorum...
Jinchuriki'nin gücünü
ödünç alıyorsun...
Yine de, yapabildiğin
en iyi şey bu...
Sasuke'yle hâlâ boy ölçüşemezsin...
Burası... neresi...?
Sasuke...?
Sasuke!
Bekle...
Beni bekle...!
Sasuke...
Kahretsin...!
Sasuke'yi geri getirecek...
gücüm yok...
O zaman... o gün...
keşke daha güçlü olsaydım...
Sasuke!
Orochimaru'nun seni almasına izin vermeyeceğim.
Seni durduracağım, hatta...
kollarını ve bacaklarını kırmam gerekse bile!
Alnıma bir çizik bile atamıyorsun.
Bu kadarının değişmediği ortada.
Ümitsizlik bu, diyorum sana...
Naruto...
sen özeldin...
ama...
ben senden daha da özelim!
Chidori!
Rasengan!
- Chidori!
- Rasengan!
Zayıfım, bu yüzden sözlerim
ona ulaşmıyor...
Zayıf olduğum için,
onun takdirini kazanamıyorum...
Bu yüzden... ne olursa olsun,
daha güçlü olmalıyım...
Sonunda kurduğum bu bağın
kopmaması için...
Sasuke'nin, aramızdaki bağı
koparmaması için...!
MÜHÜR
Bu his... öncekinden farklı,
değil mi...?
Sakura, kendine gel!
Hey, Sakura!
İyi misin?
E-Evet...
Hey...!
Özür dilerim...
Artık iyiyim...
Burada ne oldu...?
Naruto yaptı...
Jinchuuriki...
Onu da istemeleri
çok doğal...
Naruto şimdi nerede?!
Köprünün öteki tarafında...
Orochimaru ile.
Naruto gerçekten baş belası...
O duman da ne...?
İçimde kötü bir his var...
Ağaç Klonu Tekniği!
Sana güveniyorum!
Tamam.
Ağaç Stili: Kader Duvarı!
Naruto...!
İnanılmaz,
bu çocuğun yapabildikleri...
Kahretsin...
Lanet olsun!
O büyüklükte bir şok dalgası
yaydı...
sadece kolunu aşağı doğru sallayarak. Vay canına!
Bu, Naruto'nun Dokuz Kuyruklu gücü mü?
Evet, öyle.
Lütfen söyle, Yüzbaşı Yamato.
Naruto hakkında bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Sakura...
Naruto'ya neler olacak böyle?
O iyi olacak. Endişelenmene gerek yok.
Tam da böyle zamanlar için ben Takım Kaptanı seçildim.
Sonraki bölüm: "Orochimaru vs. Jinchuriki"